1.功能测试的用例和UI测试的用例如何组织区分？
   - 锁定与解锁功能点描述：
        连续重试XX次就锁定：默认值，0次，1次，最大值
	锁定时长XX分钟：默认值，0，1，最大值


2，自动化计划
   admin portal用例数估计3000，其中脚本重用度1/3，也就是1000个实际开发调试脚本工作量
   dev portal用例数估计2000，其中脚本重用度1/3，也就是600个实际开发调试脚本工作量
  
  逻辑开发量：
     -  webtest部分，一个脚本涉及到录制，AW调优（具体功能点的逻辑开发是脚本开发过程中的工作量，不需要预先单独准备。但是需要对脚本开发产生的逻辑进行检视）
     -  mysql DAO部分，应该通过mysql数据库表结构自动化生产java dao代码，后续新版本也这么支持。工作量来自该工具的开发调试。


12月份，DAO部分逻辑OK，各个功能点有10个基本功能用例，作为后续扩展补充的种子，共60个脚本
                 支持入场参加连跑
1月份，后续每个月选择一部分用例实现自动化（可以按功能点纵深推进，也可以所有功能点并行推进）